# Completed by
Вайнштейн Владислав Витальевич
 - - -
# Lab 2 - Reb Black Bag (rbbag)
Нужно реализовать эту структуру данных

Требования:

1. Функции:
    - добавление и удаление элементов;
    - фильтрация;
    - отображение (map);
    - свертки (левая и правая);
    - структура должна быть моноидом.
2. Структуры данных должны быть неизменяемыми.
3. Библиотека должна быть протестирована в рамках unit testing.
4. Библиотека должна быть протестирована в рамках property-based тестирования (как минимум 3 свойства, включая свойства моноида).
5. Структура должна быть полиморфной.
6. Требуется использовать идиоматичный для технологии стиль программирования. Примечание: некоторые языки позволяют получить большую часть API через реализацию небольшого интерфейса. Так как лабораторная работа про ФП, а не про экосистему языка -- необходимо реализовать их вручную и по возможности -- обеспечить совместимость.
7. Обратите внимание:
    - API должно быть реализовано для заданного интерфейса и оно не должно "протекать". На уровне тестов -- в первую очередь нужно протестировать именно API (dict, set, bag).
    - Должна быть эффективная реализация функции сравнения (не наивное приведение к спискам, их сортировка с последующим сравнением), реализованная на уровне API, а не внутреннего представления.

# `rbbag`:

- Значения хранятся в красно-черном дереве
- API: `new`, `insert`, `remove`, `foldl`, `foldr`, `map`, `filter`, `equal`

Он **иммутабельный** и **полиморфный**: значения могут быть любыми термами ерланга.

При создании использовались принципы функционального программирования и возможности Erlang: структура иммутабельна благодаря records.

Тесты проверяют корректную работу структуры.
